---
lab:
  title: 实验室 0：验证实验室环境
  module: 'Module 0: Course introduction'
---

# 实验室 0：验证实验室环境

**WWL 租户 - 使用条款** 如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户的目的是支持讲师引导式培训中的动手实验室。 租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后无法使用或访问，不符合扩展条件。 租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。 

## 方案

Bellows College 是一所教育机构，校园内有多座建筑。 当前，校园访客被记录在纸质日记中。 无法始终如一地捕获信息，也无法收集和分析有关整个校园的访问数据。

校园管理部门希望对其访客登记系统进行现代化改造。在该系统中，由安全人员控制对建筑物的访问，所有访问都必须由主办人预先登记和记录。 

在整个课程中，你将生成应用程序并执行自动化，以使 Bellows College 的管理和安全人员可以管理和控制校园建筑的出入情况。

在此模块 0 实验室中，你将获得 Power Platform 试用版并可以访问 Power Platform 管理中心。 在管理中心中，你将创建自己的“实践”环境，并将在该环境中开展大部分实验室工作。


## 练习 1 - 设置

任务 #1 - 获取你的 Microsoft Power Platform 试用版租户

1.  复制授权实验室主机托管服务商提供的 Microsoft 365 凭据 。 

1.  导航到 <https://powerapps.microsoft.com> 并选择**免费开始**。

1.  在“开始”下，输入授权实验室主机托管服务提供商提供的电子邮件地址，然后选择“启动免费试用版” 。 

1.  如果额外显示“开始生成应用”**** 和“开始使用应用”**** 按钮的页面，请单击“开始使用应用”****，而不是“开始生成应用”。

1.  如果看到一条指明你已经拥有 Microsoft 帐户的提示。 选择“登录”。 

1.  输入授权实验室主机托管服务提供商提供的密码并选择“登录”。 

1.  选择“是”保持登录状态。 


任务 #2 - 创建环境

1.  如果出现系统提示，请导航到 <https://admin.powerplatform.microsoft.com>，并使用你的 Microsoft 365 凭据登录。 

1.  如果看到“欢迎使用”弹出窗口，请选择“开始使用”。 

1.  选择“环境”，然后选择“+ 新建” 。

    1. 对于“名称”，请输入“[我的姓名首字母缩写] 实践”（示例：AJ 实践）。

    1. 对于“类型”，请选择“试用版”（请勿选择“试用版(基于订阅)”选项） 。

    1. 将“是否添加 Dataverse 数据存储?”的切换开关更改为“是” 。 

    1. 将所有其他选择保留为默认设置，然后选择“下一步”。 

    1. 在“安全组”标题下，使用“+ 选择”按钮 。

    1. 选中“开放访问权限”标题下的“无”项的复选框，然后选择“完成”  。

    1. 将其余选项保留为其默认设置，然后选择“保存”。 

1.  你的“实践”环境现在应该显示在“环境”列表中。 

    > 完成部署可能需要几分钟的时间。 根据需要刷新页面。

