---
lab:
  title: 实验室 2：如何生成画布应用
  module: 'Module 3: Describe how to build applications with Microsoft Power Apps'
---

# 实验室 2：如何生成画布应用

**WWL 租户 - 使用条款** 如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户的目的是支持讲师引导式培训中的动手实验室。 租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后将无法使用或访问，并且不符合延期条件。 租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。 

## 场景

Bellows College 是一所教育机构，拥有多个校园并开设有多门课程。 许多 Bellows College 的讲师和管理员都需要参加活动，并购买项目。 从以往看来，跟踪这些费用并非易事。 

校园管理层希望通过向员工提供一种报告费用的数字方式，以实现费用报告系统的现代化。 

在整个课程中，你将构建应用程序并执行自动化，使 Bellows College 员工能够管理费用。 


## 概要实验室步骤

我们将按照以下概要设计画布应用：

- 创建支出报表画布应用 

- 配置支出报表在浏览屏幕上的显示方式

- 对应用进行一些基本更改

- 测试应用功能

## 先决条件

- 完成“模块 1 实验室 0 - 验证实验室环境”****

## 练习 1：创建支出报表画布应用

### 目标：在本练习中，你将通过连接到花费报告表格来创建画布应用。

### 任务 #1：创建支出报表应用

1. 导航到 `https://make.powerapps.com`

1. 你可能需要重新进行身份验证 - 选择“登录”并根据需要按照说明进行操作****。

1. 选择右上角的“Dev One”**** 环境（如果尚未选择）。

1. 从屏幕的左侧导航中，选择“**应用**”。 选择“**+ 新建应用**”，然后选择“**从应用模板开始**”。

1. 在“**数据中心移动应用**”下，选择“**从 Dataverse**”。

1. 在“**为应用选择 Dataverse 数据**”页面上选择“**费用报表**”表格，然后选择“**创建应用**”。

1. 在应用设计器中，选择命令栏上的“预览应用”按钮（“播放”图标）。 （还可以通过按 F5 来预览应用。）到处浏览一下，看看你的应用刚打开时是什么样子的。

1. 通过选择屏幕右上角的 X 关闭应用预览。

恭喜，你已成功通过 Dataverse 表创建 Power App。 该过程的下一步是调整应用，使其符合你的组织的品牌形象。 接下来的一系列步骤将引导你为该应用提供一些额外的自定义。

### 任务 #2：修改新创建的应用并为其添加主题

在此任务中，你将在应用的三个屏幕（“浏览”、“详细信息”和“编辑”）上分别自定义标题文本并更改应用主题。

1. 你现在位于“浏览”屏幕上。 选择屏幕上的“支出报表”标签。****

1. 在屏幕右侧的“属性”选项卡下，将“**文本**”控件属性更新为 `My Expense Reports`。

1. 在“属性”选项卡中，将“字号”更改为“24”  。

1. 选择屏幕的空白背景以在“浏览”屏幕上查看更新后的文本。

1. 使用左侧导航中的“**树状视图**”，选择“**DetailScreen**”。

1. 选择屏幕上的“支出报表”标签。****

1. 在屏幕右侧的“**属性**”选项卡下，将“**文本**”控件属性更新为 `Report Details`。

1. 单击屏幕的空白背景以在“详细信息”屏幕上查看更新后的文本。

1. 使用左侧导航中的“**树状视图**”，选择“**EditScreen**”（可能需要向下滚动才能在树状视图上看到此选项）。

1. 选择屏幕上的“支出报表”标签。****

1. 在屏幕右侧的“**属性**”选项卡上，将“**文本**”控件属性中的文本替换为“`Edit Details`”。

1. 单击屏幕的空白背景以在“编辑”屏幕上查看更新后的文本。

1. 使用左侧导航中的“**树状视图**”，选择“**BrowseScreen**”。

1. 在命令工具栏上，选择“主题”按钮，然后从显示的列表中选择“红色”主题颜色 。

### 任务 3：测试支出报表应用

在此任务中，你将测试新应用。

1. 在应用设计器中打开应用程序后，选择“设置”****（可能需要选择... 针对要显示的“设置”图标），在“**常规**”部分中将应用名称更新为“`Expense Report App`”，然后选择“**X**”关闭设置屏幕并选择“**保存**”。

1. 使用左侧的导航，选择“**BrowseScreen**”。

1. 在应用设计器中，选择命令栏上的“预览应用”按钮（“播放”图标）。 （还可以通过按 F5 来预览应用。）

1. 应用打开后，在“**搜索项**”字段中输入文本“`Trip`”（请注意，库中的项如何根据搜索字段中键入的内容进行筛选）。

1. 显示“Power Platform 会议行程”记录后，选择一行以导航并打开该支出的“详细信息”屏幕。****
 
    >**注意**：如果显示了多个 Power Platform 会议行程记录，请选择其中任何一个。

1. 若要编辑记录，请选择应用右上角的“铅笔”图标。

1. 可以在此处编辑“报表名称”，然后选择右上角的复选标记图标保存更改********。

1. 在屏幕右上角，选择 X 图标以关闭预览模式并返回到画布应用编辑器。

祝贺你！ 你已创建并配置了第一个画布应用。

 
